+++
date = "2016-11-20T21:08:00-08:00"
draft = false
title = "По воле ВСЕВЫШНЕГО АЛЛАХА  племянник выиграв Кубок России по"
slug = "po-vole-vsevyshnego-allakha-plemiannik-vyigrav-kubok-rossii"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"греплинг",
	"Кубок России",
	"спортивный успех",
	"Мастер спорта",
	"спорт",
	"победа",
	"мастер спорта",
]
categories = [
	"Спорт",
	"Спорт достижение",
	"Спортсмены",
	"Достижения",
	"Новости",
]
projects = [
	"Кубок России по греплингу",
]
locations = []
+++



По воле ВСЕВЫШНЕГО АЛЛАХА  племянник выиграв Кубок России по греплингу стал МАСТЕРОМ СПОРТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ ПО ГРЕПЛИНГУ!!!! АЛХАМДУЛЛИЛАХЬ!!!
